Условия тестового задания на вакансию - Backend developer

Предлагаем Вашему вниманию тестовое задание на вакансию Backend
developer. Задание должно быть выполнено на PHP + Laravel.

1. Необходимо создать БД под управлением MySQL со следующими
   сущностями:
   а) Пользователь:
- id;
- Логин;
- Пароль;
- Имя;
- Фамилия;
- Дата регистрации;
- Дата рождения.
  Все поля, кроме 'Дата рождения' не могут принимать нулевые значения
  b) Event
- id;
- Заголовок;
- Текст;
- Дата создания;
- Создатель (сущность Пользователь);
- Участники (сущность Пользователи).
  Все значения ненулевые.

2. Разработать RESTful API для:
   а) регистрация пользователя;
   b) авторизация пользователя;
   c) создание события;
   d) получение списка событий;
   e) участие в событии;
   f) отмена участия в событии;
   g) удаление события создателем.
   Ответ с сервера должен приходить в виде такого JSON: {"error":null,
   "result":{"id":1, "first_name":"Вася", "last_name":"Петров"}}.

3. Создать простую админку, используя AdminLTE:
- регистрация пользователя;
- авторизация пользователя;
- список событий;
- информация о пользователе.
  Если в процессе регистрации или авторизации произошла ошибка,
  необходимо показать диалоговое окно с описанием ошибки. При
  успешной регистрации или авторизации открывается окно со списком
  событий.
  При просмотре НЕ своего события внизу находится кнопка "Принять
  участие", при просмотре своего события - кнопка "Отказаться от участия"
  Элементы "Все события" и "Участники" должны обновляться каждые 30
  секунд, по возможности, без перезагрузки страницы.
  При клике на участника показывается экран информации об участнике в
  произвольном виде.


Реализация:
- Laravel развернут в Docker с помощью Laravel Sail
- Аутентификация происходит с помощью Laravel Sanctum
- Панель администрирования поднята на Vue 3, что позволяет использовать одни и те же ендпоинты и контроллеры с RESTful Api.
- Также реализация административной панели на Vue позволяет выполнить условия обновления списков без перезагрузки страниц

API:
- api/auth/register post
- api/auth/login post
- api/auth/logout post
- api/auth/user get

- api/events/events get
- api/events/users get
- api/events/create post
- api/events/remove post
- api/events/toggle post